Como hacer un merge sin hacer commits, usado
para limpiar un codigo basura a la hora de hacer merge con 
la rama principal.

Se debe hacer una nueva rama clon, de ma master, como master_mergin_branch.


La opción --no-commit te permite hacer un merge sin que Git haga un commit automático, 
lo que te da la posibilidad de revisar y seleccionar los archivos antes de 
finalizar la operación.


$ git merge --no-commit --no-ff rama_fusionar


ahora se nos mandan a la area de staging los
archivos nuevos, alli podemos verlos y elegir cual
queremos que se quede


$ git status

Si quieres quedarte con ciertos archivos o descartarlos, puedes usar git 
checkout para recuperar versiones específicas desde el commit anterior 
(HEAD) o desde otra rama.


git checkout -- archivo.txt

Si, por ejemplo, quieres recuperar la versión de un archivo desde 
la rama original (antes del merge):


$ git checkout HEAD -- <archivo>


Lo que hice al final fue el, quitar del area de stagin lo que venos a descartar
y lo que si se quedo se agrego al commit de merge, y listo.

