

si tenemos variaso cambios en una misma linea, 
como cambiar el saludo 1, que era de la master,
en la test pónemos saludo2 y en la master saludo3.


al momento de unirse entonces aparece el merge

aparece en verde y azuul los cambios.

aparecen varuos botones, para aceptar uno u otro cambio, o aceptar los dos



Aparece un boton abajo, que dice "Resolved in merge editor"
ese es el mejor cambio que puede haber.
en esta ventana podemos aceptar y desaceptar los cambios en la parte de abajo
sale cual es el resultado final, si le damos al boton azul, final.



Se pueden tener diferentes combianciones de aceptar, dependiendo de 
cual lado le demos aceptar, debemos elegir el que mas nos conviene.


cuando ya tengamos nuestra eleccion
comlit merge
y despues creamos un commits.

y luego push

si hicimos la fusion en el git bash,  el comando a utilizar es, 
$ git merge --continue




