b) Tag anotado (Annotated)
Tag anotado:
git tag -a nombre-del-tag -m "Mensaje del tag"
git tag -a v1.0 -m "Primera versión estable"


git tag -a v1.0.0 -m "Primera versión"
git push origin v1.0.0


2. Ver los tags existentes
git tag


3. Asociar un tag a un commit específico
Si deseas etiquetar un commit que no sea el más reciente:
git tag nombre-del-tag hash-del-commit
Ejemplo:
git tag v0.9 abc1234


4. Subir los tags al repositorio remoto
Por defecto, los tags no se envían automáticamente al remoto. Debes subirlos explícitamente:
$ git push origin nombre-del-tag
ejemplo:
$ git push origin v1.0

Subir todos los tags
$ git push --tags


